# Términos de Uso #
**ESTE ACUERDO ESTÁ SUJETO A ARBITRAJE VINCULANTE Y A UNA EXENCIÓN DE DERECHOS DE ACCIÓN COLECTIVA, DETALLADO EN LA SECCIÓN 13. POR FAVOR LEA EL ACUERDO CUIDADOSAMENTE.**
Nuestros Términos de uso se actualizaron a partir del 20 de octubre de 2018


## 1. Aceptación de los términos ##
Kondor proporciona una plataforma para administrar cuentas de Ethereum (o "ETH") y permite que los sitios web comunes interactúen con la blockchain de Ethereum, mientras el usuario mantiene bajo su control las transacciones que aprueba, a través de nuestro sitio web ubicado en [https://www.kondorexchange.com/](https://www.kondorexchange.com/) y el complemento del navegador (el "Sitio") - que incluye texto, imágenes, audio, código y otros materiales (colectivamente, el "Contenido") y todas las funciones y servicios proporcionados. El sitio, y cualquier otra característica, herramientas, materiales u otros servicios ofrecidos ocasionalmente por Kondor se denominan aquí "Servicio". Lea estos Términos de uso (los "Términos" o "Términos de uso") cuidadosamente antes de usar el Servicio. Al utilizar o acceder a los Servicios, o al hacer clic para aceptar o aceptar estos Términos cuando dicha opción esté disponible, usted (1) acepta y acepta estos Términos (2) consentimiento para la recopilación, uso, divulgación y otro manejo de información como se describe en nuestra Política de privacidad y (3) cualquier término, norma y condición de participación adicionales emitidos por Kondor de vez en cuando. Si no acepta los Términos, entonces no podrá acceder ni usar el Contenido o los Servicios.

## 2. Modificación de los términos de uso ##
A excepción de la Sección 13, que prevé el arbitraje vinculante y la renuncia a los derechos de acción colectiva, Kondor se reserva el derecho, a su sola discreción, de modificar o reemplazar los Términos de uso en cualquier momento. La versión más actual de estos Términos se publicará en nuestro Sitio. Usted será responsable de revisar y familiarizarse con tales modificaciones. El uso de los Servicios por parte de usted después de cualquier modificación de los Términos constituye su aceptación de los Términos de Uso modificados.

## 3. Elegibilidad ##
Por el presente, usted declara y garantiza que es plenamente capaz y competente para celebrar los términos, condiciones, obligaciones, afirmaciones, declaraciones y garantías establecidas en estos Términos y para cumplir y cumplir con estos Términos.
Kondor es una plataforma global y, al acceder al Contenido o a los Servicios, usted declara y garantiza que es mayor de edad legal en su jurisdicción, como se requiere para acceder a dichos Servicios y Contenidos y celebrar los acuerdos estipulados por el Servicio. Además, declara que está legalmente autorizado a utilizar el servicio en su jurisdicción, incluida la posesión de tokens de valor criptográfico, y la interacción con los Servicios o el Contenido de cualquier manera. Además, declara que es responsable de garantizar el cumplimiento de las leyes de su jurisdicción y reconoce que Kondor no es responsable del cumplimiento de dichas leyes.

## 4 Contraseña de la cuenta y seguridad ##
Al configurar una cuenta dentro de Kondor, usted será responsable de guardar sus propios secretos de cuenta, que pueden ser una frase inicial de doce palabras, un archivo de cuenta u otra información secreta almacenada localmente. Kondor encripta esta información localmente con una contraseña que usted proporciona, que nunca enviamos a nuestros servidores. Usted acepta (a) nunca utilizar la misma contraseña para Kondor que haya utilizado alguna vez fuera de este servicio; (b) mantenga su información secreta y contraseña confidencial y no las comparta con nadie más; (c) notifique inmediatamente a Kondor sobre cualquier uso no autorizado de su cuenta o incumplimiento de seguridad. Kondor no puede ni será responsable de ninguna pérdida o daño que surja de su incumplimiento de esta sección.

## 5. Representaciones, Garantías y Riesgos ##
### 5.1. Renuncia a la garantía ###
Usted comprende y acepta expresamente que su uso del Servicio es bajo su propio riesgo. El Servicio (incluido el Servicio y el Contenido) se proporciona "TAL CUAL" y "según disponibilidad", sin garantías de ningún tipo, ya sean expresas o implícitas, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un particular propósito o no infracción. Usted reconoce que Kondor no tiene control ni tiene la obligación de tomar ninguna medida con respecto a qué usuarios acceden o usan el Servicio; qué efectos puede tener el contenido sobre usted; cómo puede interpretar o usar el Contenido; o qué acciones puede tomar como resultado de haber estado expuesto al Contenido. Usted libera a Kondor de toda responsabilidad por el hecho de que haya adquirido o no Contenido a través del Servicio. Kondor no hace representaciones con respecto a cualquier Contenido incluido en el Servicio o al que se acceda a través del mismo, y Kondor no será responsable de la precisión, el cumplimiento de los derechos de autor, la legalidad o la decencia del material contenido o al que se accede a través del Servicio.
### 5.2 Sofisticación y riesgo de los sistemas criptográficos ###
Al utilizar el Servicio o interactuar con el Contenido o la plataforma de cualquier forma, usted declara que comprende los riesgos inherentes asociados con los sistemas criptográficos; y garantiza que comprende el uso y las complejidades de los tokens criptográficos nativos, como Ether (ETH) y Bitcoin (BTC), los tokens inteligentes basados ​​en contratos, como los que siguen el estándar Token de Ethereum (https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20) y sistemas de software basados ​​en blockchain.
### 5.3 Riesgo de acciones regulatorias en una o más jurisdicciones ###
Kondor y ETH podrían verse afectados por una o más consultas regulatorias o medidas regulatorias, que podrían impedir o limitar la capacidad de Kondor para continuar desarrollándose, o que podrían impedir o limitar su capacidad de acceder o utilizar el Servicio o la cadena de bloques Ethereum.
### 5.4 Riesgo de debilidades o vulnerabilidades en el campo de la criptografía ###
Usted reconoce y comprende que Criptografía es un campo progresivo. Los avances en el descifrado de códigos o los avances técnicos, como el desarrollo de computadoras cuánticas, pueden presentar riesgos para las criptomonedas y los Servicios de contenido, lo que podría ocasionar el robo o la pérdida de sus tokens o propiedades criptográficas. En la medida de lo posible, Kondor tiene la intención de actualizar el protocolo de los Servicios subyacentes para dar cuenta de los avances en la criptografía e incorporar medidas de seguridad adicionales, pero no garantiza ni representa la seguridad total del sistema. Al usar el Servicio o acceder al Contenido, usted reconoce estos riesgos inherentes.
### 5.5 Volatilidad de Crypto Currencies ###
Usted comprende que Ethereum y otras tecnologías de blockchain y monedas asociadas o tokens son altamente volátiles debido a muchos factores, incluidos, entre otros, la adopción, la especulación, la tecnología y los riesgos de seguridad. También reconoce que el costo de realizar transacciones en dichas tecnologías es variable y puede aumentar en cualquier momento y causar un impacto en las actividades que se lleven a cabo en la cadena de bloques de Ethereum. Usted reconoce estos riesgos y declara que Kondor no se hace responsable de tales fluctuaciones o mayores costos.
### 5.6 Seguridad de la aplicación ###
Usted reconoce que las aplicaciones de Ethereum están sujetas a defectos y reconoce que usted es el único responsable de evaluar cualquier código proporcionado por los Servicios o el Contenido y la confiabilidad de sitios web de terceros, productos, contratos inteligentes o Contenido al que acceda o use a través de el servicio. Además, reconoce y representa expresamente que las aplicaciones de Ethereum pueden escribirse con malicia o negligencia, que Kondor no se hace responsable de su interacción con dichas aplicaciones y que dichas aplicaciones pueden causar la pérdida de propiedad o incluso de identidad. Esta advertencia y otras posteriores proporcionadas por Kondor de ninguna manera constituyen evidencia o representan un deber en curso para alertarlo sobre todos los riesgos potenciales de utilizar el Servicio o el Contenido.

## 6. Indemnización ##
Usted acepta liberar e indemnizar, defender y mantener indemne a Kondor y sus empresas matrices, subsidiarias, afiliadas y agencias, así como a los funcionarios, directores, empleados, accionistas y representantes de cualquiera de las entidades anteriores, desde y contra todas las pérdidas, responsabilidades, gastos, daños, costos (incluidos honorarios de abogados y costas judiciales) reclamos o acciones de cualquier tipo que surjan o resulten de su uso del Servicio, su violación de estos Términos de Uso y cualquiera de sus actos u omisiones que implicar derechos de publicidad, difamación o invasión de la privacidad. Kondor se reserva el derecho, a su cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto sujeto a indemnización por su parte y, en tal caso, usted acepta cooperar con Kondor en la defensa de dicho asunto.

## 7. Limitación de responsabilidad ##
USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE USTED ASUME LA RESPONSABILIDAD TOTAL POR EL USO DEL SITIO Y DEL SERVICIO. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE CUALQUIER INFORMACIÓN QUE ENVÍE O RECIBA DURANTE SU USO DEL SITIO Y EL SERVICIO PUEDE NO SER SEGURA Y PUEDE SER INTERCEPTADA O POSTERIORMENTE ADQUIRIDA POR PARTES NO AUTORIZADAS. USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE SU USO DEL SITIO Y EL SERVICIO ES BAJO SU PROPIO RIESGO. RECONOCIENDO TAL, ENTIENDES Y ACEPTAS QUE, HASTA EL GRADO MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY APLICABLE, NI Kondor NI SUS PROVEEDORES O LICENCIATARIOS SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED POR DAÑOS DIRECTOS, INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, CONSECUENTES, PUNITIVOS, EJEMPLARES O DE OTRO TIPO. TIPO, INCLUIDOS, SIN LIMITACIONES, DAÑOS POR PÉRDIDA DE BENEFICIOS, PAGO, USO, DATOS U OTRAS PÉRDIDAS TANGIBLES O INTANGIBLES O CUALQUIER OTRO DAÑO BASADO EN CONTRATO, AGRAVIO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O CUALQUIER OTRA TEORÍA (AUN SI Kondor HUBIESE SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS), RESULTANTE DEL SITIO O SERVICIO; EL USO O LA INCAPACIDAD DE USAR EL SITIO O SERVICIO; ACCESO NO AUTORIZADO O ALTERACIÓN DE SUS TRANSMISIONES O DATOS; DECLARACIONES O CONDUCTA DE CUALQUIER TERCERO EN EL SITIO O SERVICIO; CUALQUIER ACCIÓN QUE TOMAMOS O NO TOMAMOS COMO RESULTADO DE COMUNICACIONES QUE NOS ENVÍA; ERRORES HUMANOS; MALFUNCIONES TÉCNICAS; FALTAS, INCLUIDAS LAS CANCELACIONES DE SERVICIOS PÚBLICOS O TELEFÓNICOS; OMISIONES, INTERRUPCIONES, LETENCIAS, DELEGIONES O DEFECTOS DE CUALQUIER DISPOSITIVO O RED, PROVEEDORES O SOFTWARE (INCLUIDOS, ENTRE OTROS, LOS QUE NO PERMITAN LA PARTICIPACIÓN EN EL SERVICIO); CUALQUIER LESIÓN O DAÑO AL EQUIPO DE COMPUTACIÓN; INCAPACIDAD PARA ACCEDER COMPLETAMENTE AL SITIO O SERVICIO O CUALQUIER OTRO SITIO WEB; ROBO, manipulación, destrucción o acceso no autorizado a imágenes u otro contenido de cualquier tipo; DATOS QUE SE PROCESAN TARDE O INCORRECTAMENTE O SON INCOMPLETOS O PERDIDOS; ERRORES TIPOGRÁFICOS, DE IMPRESIÓN U OTROS, O CUALQUIER COMBINACIÓN DE LOS MISMOS; O CUALQUIER OTRO ASUNTO RELACIONADO CON EL SITIO O EL SERVICIO.
ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN DE DETERMINADAS GARANTÍAS O LA LIMITACIÓN O EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENCIALES. POR CONSIGUIENTE, ALGUNAS DE LAS LIMITACIONES ANTEDICHAS PUEDEN NO APLICARSE A USTED.

## 8. Nuestros derechos de propiedad ##
Todos los títulos, propiedad y derechos de propiedad intelectual en y para el Servicio son propiedad de Kondor o sus licenciantes. Usted reconoce y acepta que el Servicio contiene información patentada y confidencial que está protegida por la propiedad intelectual aplicable y otras leyes. Excepto por lo autorizado expresamente por Kondor, usted acepta no copiar, modificar, alquilar, arrendar, prestar, vender, distribuir, ejecutar, exhibir o crear trabajos derivados basados ​​en el Servicio, en todo o en parte. Kondor emite una licencia para Kondor, que se encuentra aquí. Para obtener información sobre otras licencias utilizadas en el desarrollo de Kondor, consulte nuestra página de atribución en: [https://www.kondorexchange.com/kondorwallet-attributions/](https://www.kondorexchange.com/kondorwallet-attributions/)

## 9. Enlaces ##
El Servicio proporciona, o terceros pueden proporcionar, enlaces a otros sitios, aplicaciones o recursos de la World Wide Web. Debido a que Kondor no tiene control sobre dichos sitios, aplicaciones y recursos, usted reconoce y acepta que Kondor no es responsable de la disponibilidad de dichos sitios, aplicaciones o recursos externos, y no respalda y no es responsable de ningún contenido, publicidad, productos u otros materiales en o disponibles en dichos sitios o recursos. Además, reconoce y acepta que Kondor no será responsable, directa o indirectamente, de ningún daño o pérdida causada o supuestamente causada por o en relación con el uso o la dependencia de dicho contenido, bienes o servicios disponibles en o a través de cualquier sitio o recurso

## 10. Terminación y suspensión ##
Kondor puede rescindir o suspender la totalidad o parte del Servicio y su acceso a Kondor de forma inmediata, sin previo aviso ni responsabilidad, si incumple alguno de los términos y condiciones de los Términos. Tras la finalización de su acceso, su derecho a utilizar el Servicio cesará inmediatamente.
Las siguientes disposiciones de los Términos sobreviven a la terminación de estos Términos: INDEMNIZACIÓN; GARANTÍA DESCARGOS DE RESPONSABILIDAD; LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD; NUESTROS DERECHOS PROPIETARIOS; TERMINACIÓN; NO BENEFICIARIOS DE TERCEROS; ARBITRAJE VINCULANTE Y RENUNCIA A ACCIÓN COLECTIVA; INFORMACIÓN GENERAL.

## 11. No terceros beneficiarios ##
Usted acepta que, salvo que se estipule lo contrario en estos Términos, no habrá terceros beneficiarios de los Términos.
## 12. Aviso y procedimiento para hacer reclamos por infracción de derechos de autor ##
Si cree que se han infringido sus derechos de autor o los derechos de autor de una persona en cuyo nombre está autorizado a actuar, proporcione al Agente de derechos de autor de Kondor una Notificación escrita que contenga la siguiente información:
· Una firma electrónica o física de la persona autorizada para actuar en nombre del propietario del derecho de autor u otro interés de propiedad intelectual;
· Una descripción de la obra protegida por derechos de autor u otra propiedad intelectual que usted reclama ha sido violada;
· Una descripción de dónde se encuentra el material que usted declara infractor en el Servicio;
· Su dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;
· Una declaración de que usted cree de buena fe que el uso en disputa no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley;
· Una declaración suya, hecha bajo pena de perjurio, de que la información anterior en su Aviso es precisa y que usted es el propietario de los derechos de autor o propiedad intelectual o está autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos de autor o de la propiedad intelectual.
El agente de derechos de autor de Kondor puede ser contactado en:
Correo electrónico: copyright@kondorexchange.com
Correo:
Atención
Copyright de KondorExchange 
San Martín 439 Piso 3
Buenos Aires, 1004

## 13. Renuncia obligatoria de arbitraje y demanda colectiva ##
LEA ESTA SECCIÓN CUIDADOSAMENTE: PUEDE AFECTAR SIGNIFICATIVAMENTE SUS DERECHOS LEGALES, INCLUYENDO SU DERECHO A PRESENTAR UNA DEMANDA EN EL TRIBUNAL
### 13.1 Resolución inicial de disputas ###
Las partes harán todo lo posible para comprometerse directamente a resolver cualquier disputa, reclamo, pregunta o desacuerdo y entablar negociaciones de buena fe que serán una condición para que cualquiera de las partes inicie una demanda o un arbitraje.
### 13.2 Arbitraje vinculante ###
Si las partes no llegan a una solución acordada dentro de un período de 30 días desde el momento en que comienza la resolución informal de disputas según la disposición de Resolución Inicial de Disputas, cualquiera de las partes puede iniciar el arbitraje vinculante como único medio para resolver reclamaciones, sujeto a los términos establecidos adelante a continuación. Específicamente, todos los reclamos que surjan o estén relacionados con estos Términos (incluida su formación, desempeño e incumplimiento), la relación de las partes entre sí y / o su uso del Servicio se resolverá finalmente mediante arbitraje vinculante administrado por la Asociación Argentina de Arbitraje de acuerdo con las disposiciones de sus Reglas de Arbitraje Comercial y los procedimientos complementarios para las disputas relacionadas con el consumidor de la Asociación Aargentina de Arbitraje (la "AAA"), excluyendo cualquier norma o procedimiento que rija o permita las acciones colectivas.
El árbitro, y no cualquier tribunal o agencia federal, estatal o local, tendrá autoridad exclusiva para resolver todas las disputas que surjan de o se relacionen con la interpretación, aplicabilidad, exigibilidad o formación de estos Términos, lo que incluye, entre otros, cualquier reclamo que todo o parte de estos Términos son nulos o anulables, o si un reclamo está sujeto a arbitraje. El árbitro estará facultado para otorgar cualquier compensación disponible en un tribunal según la ley o en equidad. El laudo del árbitro se redactará y será vinculante para las partes y se podrá ingresar como un fallo en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Las partes entienden que, en ausencia de esta disposición obligatoria, tendrían el derecho de demandar ante un tribunal y tener un juicio por jurado. Además, entienden que, en algunos casos, los costos del arbitraje podrían exceder los costos del litigio y el derecho de descubrimiento puede ser más limitado en el arbitraje que en los tribunales.
### 13.3 Ubicación ###
El arbitraje obligatorio tendrá lugar en Buenos Aires. Usted acuerda someterse a la jurisdicción personal de cualquier tribunal federal o estatal en Buenos Aires, para obligar el arbitraje, suspender los procedimientos pendientes de arbitraje, o confirmar, modificar, anular o emitir un fallo sobre el laudo emitido por el árbitro.

### 13.4 Renuncia de acción colectiva ###
Las partes acuerdan además que cualquier arbitraje se llevará a cabo a título individual y no como una demanda colectiva u otra acción representativa, y las partes renuncian expresamente a su derecho de presentar una demanda colectiva o solicitar una reparación sobre una base de clase. USTED Y DE ACUERDO Kondor que cada uno pueda formular reclamación alguna contra el otro sólo EN SU TÍTULO PERSONAL, Y NO COMO demandante o COLECTIVA EN CUALQUIER CLASE o procedimiento representativo. Si un tribunal o árbitro determina que el relevo de acción de clase expuesto en este párrafo es nula o inaplicable por cualquier razón, o que un arbitraje puede proceder sobre una base de clase, entonces la disposición de arbitraje establecido anteriormente, se considerará nula y sin efecto en su totalidad y se considerará que las partes no han acordado arbitrar disputas.
### 13.5 Excepción: Litigios de propiedad intelectual y reclamaciones de tribunales de reclamos menores ### 
A pesar de la decisión de las partes de resolver todas las disputas a través del arbitraje, cualquiera de las partes puede entablar una acción en un tribunal estatal o federal para proteger sus derechos de propiedad intelectual ("derechos de propiedad intelectual" significa patentes, derechos de autor, derechos morales, marcas comerciales y secretos comerciales, pero no privacidad o derechos de publicidad). Cualquiera de las partes también puede solicitar reparación en un tribunal de reclamos menores por disputas o reclamos dentro del alcance de la jurisdicción de ese tribunal.
### 13.6 Derecho de exclusión de 30 días ###
Usted tiene el derecho de optar por no estar obligado por las disposiciones sobre la renuncia de arbitraje y de acción de clase establecidos anteriormente mediante el envío de una notificación por escrito de su decisión de darse de baja en la siguiente dirección: Kondor, San Martín 439 Piso 3, Buenos Aires 1004 y por correo electrónico a soporte@kondorexchange.com. El aviso debe enviarse dentro de los 30 días posteriores al 6 de septiembre de 2016 o su primer uso del Servicio, el que sea posterior, de lo contrario estará obligado a arbitrar disputas de conformidad con los términos de esos párrafos. Si opta por no recibir estas disposiciones de arbitraje, Kondor tampoco estará obligado por ellas.
### 13.7 Cambios a esta sección ###
Kondor notificará con 60 días de anticipación cualquier cambio a esta sección. Los cambios entrarán en vigencia el día 60 y se aplicarán prospectivamente solo a los reclamos que surjan después del día 60.
Para cualquier disputa no sujeta a arbitraje, usted y Kondor acuerdan someterse a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales federales y estatales ubicados en Buenos Aires. Además, acepta aceptar el servicio del proceso por correo y, por lo tanto, renuncia a todas y cada una de las defensas jurisdiccionales y de sede que estén disponibles.
Los Términos y la relación entre usted y Kondor se regirán por las leyes argentinas sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflicto de leyes.

## 14. Información general ##
### 14.1 Acuerdo completo ###
Estos Términos (y los términos, reglas y condiciones de participación adicionales que Kondor puede publicar en el Servicio) constituyen el acuerdo completo entre usted y Kondor con respecto al Servicio y reemplaza cualquier acuerdo anterior, oral o escrito, entre usted y Kondor. En caso de conflicto entre estos Términos y los términos, reglas y condiciones de participación adicionales, este último prevalecerá sobre los Términos en la medida del conflicto.
### 14.2 Renuncia y separabilidad de los términos ###
El hecho de que Kondor no ejerza o haga cumplir algún derecho o disposición de los Términos no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición. Si una disposición de los Términos es encontrada inválida por un árbitro o tribunal de jurisdicción competente, las partes acuerdan que el árbitro o el tribunal deben esforzarse por hacer efectivas las intenciones de las partes tal como se refleja en la disposición y las demás disposiciones de los Términos permanecen en pleno vigor y efecto.
### 14.3 Estatuto de Limitaciones ###
Usted acepta que independientemente de cualquier estatuto o ley en contrario, cualquier reclamo o causa de acción que surja o esté relacionada con el uso del Servicio o los Términos debe presentarse dentro de un (1) año después de que surgió dicho reclamo o causa de acción o será prohibida por siempre.
### 14.4 Títulos de sección ###
Los títulos de las secciones en los Términos son solo por conveniencia y no tienen ningún efecto legal o contractual.
### 14.5 Comunicaciones ###
Los usuarios con preguntas, quejas o reclamos con respecto al Servicio pueden contactarnos utilizando la información de contacto relevante establecida anteriormente y en soporte@kondorexchange.com

## 15 Enlaces relacionados ##

**[Términos de Uso](https://www.kondorexchange.com/kondorwallet-terms/)**
**[Privacidad](https://www.kondorexchange.com/kondorwallet-privacy/)**
**[Atribuciones](https://www.kondorexchange.com/kondorwallet-attributions/)**

